Odstšpię partycypację w TBS MARKI przy ul.Piłsudskiego 115E. Mieszkanie nadaje się do wprowadzenia.

Zamknięte osiedle z całodobowš ochronš wybudowane w 2002 roku. Mieszkanie znajduje się na 2 piętrze i ma powierzchnię 44,5 m2. Składa się z sypialni, dużego pokoju połšczonego z aneksem kuchennym, przedpokoju, łazienki i balkonu oraz komórkš lokatorskš na tym samym piętrze.

Lokal jest w dobrym stanie. W cenie pozostaje zamawiana na wymiar kuchnia (sprzęt AGD ma trochę lat, ale jest sprawny) oraz dwie szafy wnękowe.

Dobry dojazd do Warszawy (STREFA 1) zarówno samochodem jak i komunikacjš miejskš (kilka linii dziennych oraz jedna nocna). Miesięczne opłaty (za trzy osoby) w chwili obecnej wynoszš ok. 1.000 PLN, w tym opłata za wodę i ogrzewanie. Dodatkowo płatna tylko energia elektryczna.











