Klimatyczne, wysokie mieszkanie w ścisłym centrum Warszawy, w imponującej, przedwojennej kamienicy z 1927 r.
Bardzo jasne i ustawne.

Dwa pokoje (ekspozycja okien pd-wsch) wyłożone oryginalnym, niecyklinowanym parkietem, ogromna kuchnia z jadalnią (ekspozycja okna pn-zach) - jest na tyle duża, że może stać się samodzielnym pokojem/gabinetem, łazienka, przedpokój.

Wysokość pomieszczeń - ok 3,10 m.

III piętro (bez windy)

Do mieszkania została przypisana piwnica.

W ostatnich latach kamienica przeszła gruntowny remont (piony, dach, rynny, elewacja, przyłączenie do miejskiej sieci ciepłowniczej) i jest jednym z najpiękniejszych budynków w okolicy.

Sąsiedztwo stanowią głównie firmy-najemcy (nieuciążliwe działalności biurowe - np. kancelarie).

Zapraszam do prezentacji.

Oferta na wyłączność. Kupujący nie płaci prowizji.
