scroll down to see EN version

Przestronny, elegancki,  2 pokojowy apartament o wielkości 58,6 m2 na 7 piętrze apartamentowca z ochroną 2001 roku.
Mieszkanie o wysokości 3m, świeżo po remoncie. Do wykończenia użyto materiałów wysokiej klasy. Przemyślany projekt, z udziałem architekta. Duża ilość zabudowanych szaf.
Zdjęcia salonu, sypialni, przedpokoju i kuchni pokazują rzeczywisty stan mieszkania.
Zdjęcia łazienki to przykładowa wizualizacja, na podstawie której możemy przeprowadzić remont .




































































