Jako właściciel (bez prowizji:) oferuję do sprzedaży mieszkanie znajdujące się na Woli, blisko ulicy Płockiej i stacji Metra Młynów. 

Mieszkanie jest ciche - w głębi zabudowy, z dala od głośnych ulic.

Lokal znajduje się na drugim piętrze z trzech w kameralnym, jedynie 10-mieszkaniowym budynku z lat 50. Spokojni sąsiedzi. Klatki wyremontowane, media wszystkie z miejskiej sieci. 

W mieszkaniu nikt już nie mieszka i stoi puste. Składa się z dwóch dużych pomieszczeń (jedno dawniej było kuchnią), korytarza i łazienki. Stan wnętrz wymaga remontu. Wysokie pomieszczenia na ponad 270cm. Duże, wymienione okna wychodzące na stronę zachodnią. Ładna podłoga drewniana w prawie całym mieszkaniu.




