Na sprzedaż mieszkanie w Markach przy ulicy Szpitalnej

2 pokojowe, funkcjonalne mieszkanie o powierzchni 58,97 m2, znajdujšce się na 2 piętrze w budynku 4-piętrowym z windš.
Budynek z 2015 roku. Mieszkanie wyposażone we wszystkie sprzęty AGD, w standardzie do zamieszkania.
W skład lokalu wchodzi:
Salon z aneksem kuchennym,
Sypialnia,
Łazienka,
Korytarz.
Dodatkowo:
Balkon (14m2),
Komórka lokatorska na poddaszu budynku,
Miejsce postojowe w garażu w bryle budynku - płatne dodatkowo 20 000 zł

Lokalizacja:
Mieszkanie znajduje się niedaleko centrum handlowego M1 oraz trasy S8. W pobliżu przystanek autobusowy.

Czynsz: 530zł
