MIESZKANIE

W skład mieszkania wchodzi salon (14,16 m2), sypialnia (4,82 m2), przedpokój (3,73 cm2), łazienka (3,05 m2), kuchnia (5,28 m2) oraz garderoba (1,78 m2) - łącznie 32,82 m2 powierzchni użytkowej o wysokości 2,6 m (w samej księdze jest to 31 m2).

Mieszkanie przeszło generalny remont w 2016 w trakcie którego zamontowano panele o najwyższej klasie ścieralności oraz drewniane okna o podwyższonej odporności dzwiękowej. Aktualnie mieszkanie wymaga odświeżenia.

Parking ogólnodostępny dla wszystkich mieszkańców. Kuchnia działa na prąd, ale istnieje możliwość podłączenia instalacji gazowej. Wejście znajduje się bezpośrednio z ulicy.



















