Posiadam do sprzedania całkowicie odświeżone oraz gotowe do wprowadzenia mieszkanie przy ulicy Stanisława Bodycha 120, na pograniczu Warszawy (dzielnica Ursus) i miasta Piastów.

Prezentowane zdjęcia przedstawiają aktualny stan nieruchomości, nie są to żadne wizualizacje.

Sprzedaję bezpośrednio jako właściciel i nie korzystam z pośredników.

MIESZKANIE
Lokal o powierzchni 63,46 mkw., 3 pokoje z oddzielną kuchnią i łazienką oraz balkon (5,5 mkw.). Orientacja zachodnio-północna, gdzie na zachód wychodzą okna w kuchni oraz okno balkonowe, pozostałe okna na północ. Mieszkanie jest w pełni wyposażone i zawiera sprzęty takie jak : lodówka, zmywarka, piekarnik, mikrofalówka, płyta indukcyjna, pralka.









