Luksusowy apartament z dużym tarasem w  prestiżowym budynku z 2009 r z całodobową ochronną w siege ulicy Cybernetyki, Postępu i Komputerową. 
Lokal zaprojektowany przez renomowaną pracownie architektoniczną, wykończony został materiałami najwyższej jakości z dbałością o każdy szczegół. W pokojach  na podłogach deska merbau a w łazienkach  nowoczesny gres z funkcją podgrzewania. W pełni wyposażony aneks kuchenny z markowym sprzęt AGD może stać idealnym miejscem dla milośników gotowania. Nowocześnie zaprojektowana, przestronna łazienka z dużym prysznicem oraz osobna toaleta, oferują komfortową przestrzeń intymną.

Duża ilość wbudowanych szaf ,garderoba i pomysłowo zaprojektowanych schowków, tworzą niewyczerpalną przestrzeń do przechowywania i pozwalają na utrzymanie idealnego porządku w pomieszczeniach. Obszerny salon połączony jest z 20 metrowym tarasem, z którego roztacza  widok na panoramę miasta, stanowi doskonałe miejsce do wypicia porannej kawy czy wieczornej lampki wina. 








