Sprzedam BEZPOŚREDNIO nowoczesny, elegancki, gustownie urządzony, 4-pokojowy apartament na Ursynowie o powierzchni 95m2 z dwoma miejscami garażowymi i komórką lokatorską.

Mieszkanie mieści się na pierwszym piętrze w 6-piętrowym budynku mieszkalnym z windą. Budynek w 2011 roku został wyróżnionego nagrodą „Platynowego Wiertła”. W budynku znajduje się rowerownia/wózkownia.

Okna mieszkania wychodzą na północ i południe. Okna sypialni (północ) wychodzą na zielone patio, okna salonu (południe) wchodzą na wewnętrzny dziedziniec z widokiem na drzewa.

Mieszkanie składa się z:
- salonu z aneksem kuchennym
- 3 sypialni
- garderoby
- holu
- przedpokoju z wbudowaną szafą
- dużej łazienki z wanną, odrębną kabiną prysznicową, umywalką i sedesem
- toalety
- dużego balkonu 15 m2

















