Do sprzedaży mieszkanie własnościowe o powierzchni  46,5 m2 wraz z komórką lokatorką znajdujące  się na os. Żeromskiego (centrum osiedla)- bardzo atrakcyjna lokalizacja!  Mieszkanie położone na 4 piętrze w bloku 4 piętrowym. Blok z cegły.   
Na powierzchnię mieszkania składają się:2 bardzo ustawne i przestronne pokoje, oddzielna kuchnia z oknem,  przedpokój, łazienka.  Mieszkanie środkowe, ciepłe. Nowe okna zorientowane na dwie strony: południową oraz północną. Na podłogach panele i gres, na ścianach gładzie gipsowe. W wyposażeniu mieszkania zostają szafki kuchenne, kuchenka gazowa, szafa wnękowa w pokoju. Kuchnia z ogrzewaniem gazowym do ciepłej wody, centralne ogrzewanie.  Niski czynsz- w okresie letnim wynosi  310 zł zimą dochodzi zaliczka na c.o. około 100 zł. Zarządca budynku-spółdzielnia mieszkaniowa. Blok ocieplony z niedawno przeprowadzonym remontem elewacji.



