Oferta Dewelopera

Zapraszam do zapoznania się z nową inwestycją AS HOUSE.
Apartamenty Narutowicza to kameralne osiedle domów w zabudowie szeregowej, które powstaje w cichej i spokojnej części Legionowa, miasta położonego ok. 20km od centrum Warszawy.

W tej inwestycji powstanie 12 dwukondygnacyjnych segmentów z poddaszami do adaptacji, z ogródkami i naziemnymi miejscami parkingowymi, zaprojektowanych z myślą o wygodzie przyszłych mieszkańców. 

Każdy segment to ok. 100m2 powierzchni, na którą składają się:












