Cena do negocjacji. Mieszkanie szuka Rodziny:) Widne, przestronne, w nowoczesnej i jednocześnie przytulnej aranżacji - może  dla Ciebie i Twoich bliskich. Bezpośrednio od właściciela. 2 pokoje z oddzielną kuchnią, przedpokój, łazienka z WC, balkon, piwnica. Po generalnym remoncie. Nowa instalacja elektryczna, hydraulika, drzwi, parapety, panele, płytki. W całym mieszkaniu gładzie. Kuchnia w pełnej zabudowie z płytą gazową, lodówką Whirpool, pralką Sharp, zmywarką Indesit i piekarnikiem Candy, zlewozmywakiem i okapem. Szafa w przedpokoju. Meble kuchenne i szafa wykonane pod wymiar przez stolarza. Ciepła woda z sieci miejskiej.  Modne górne oświetlenie. Mieszkanie usytuowane na parterze w sąsiedztwie trzech mieszkań, dwustronne, w atrakcyjnej lokalizacji w ścisłym centrum Radomia. W pobliżu nie tylko szkoła, przedszkole, biblioteka, apteka, sklepy, ale również liczne miejsca na spacery i relaks w sąsiadującym parku czy na spotkania w okolicznych restauracjach. Monitoring okolicy bloku. Dobrze skomunikowane miejsce, z pełną infrastrukturą. Dobry dojazd do innych dzielnic. Jeżeli szukają Państwo wygodnego, modnie wykończonego mieszkania pod klucz, w miłym sąsiedztwie, to miejsce spełnia właśnie te oczekiwania. Zachęcam do obejrzenia - fantastycznie prezentuje się na żywo. Nie jestem zainteresowana współpracą z pośrednikami i agencjami. Osoby zainteresowane prosimy o kontakt pod numerami telefonów 607660277, 513142270. Zapraszam:) 
